usn l’rolcgomens.

argenteos abulae, Rornae in Basilica S. Petri appense
in auxilium vocentur. lpse sero rei nstnre docet, in nli
auctores ostechismi, qnippe calvinianae doctrinae, quern pn
pter Luosrlnm vellent ex sne ecclesia tollere, adversario
qussi imprudentes ac iore inrito animo sd earn rstionemd
istri debuisse, qnae retornatas esset e concertassent oi
posits. Elncet hoc clarissime turn ex vocsbnlo perososdess
qnod non, opinor, usurpassent, nisi cyrillus spiritualem
coena sscrs nsnn protulisset; nec locum spnrinns l loen
Υ. 7. (Goniess. 1. q. o.) Graecis nsque sd sescnl. 1111. p
nitns ignotum sdhibnissent‚ nisi is inter discordias derna
de nnione liabitas innotuisset ec sine judicio et fortuito si
optatus inisset ¹). Sed in slis ra primoris, in loco da e
clesioe moderatione, de singularum eeclesiarum auctorite
prorsus aequabili, Papae potestati, in qus soln ent respner
ds sut sdsnittends rei cardo vertitur, omnino ninii largior
tur. Denique si voluntas Romana dogmate admiscendi αι
ctoribns vere inisset3 six poto sibi tantopere temperaviss
nec latuisset ecclosias Graecae tnnc temporis et post prii
cipes. llullns sero exstitit, qni contessionem renueret, qn
potins non solnm synodus Hierosolymitsns s. 1672. orienti
lens ecclesiam agnoscere librum et complecti nt seram sni
rum dogmetnrn expositionem contestata est3 sed etiarn Do
nysius, Patr. Gonst, eodem enno henc contessionem itera
confirmavit.

Etiainsi lleinsccio (1.1. p. 236.) credimus, contentioni
in interioribus Graeciae regionibns semper laissa, qnorn
quisque sunm ex Epiphanio aliisque patribus sibi composa«
rit contessionern3 escnsstos tamen illos habeam, quod s'er
⁸5¹1 symboli severitati sdsnederant. Et qno magis vetere
esnsqus nobilem liberalitatem retinnit ecclesia Graeca3 i
asinus do scripta litera voluit dependere. At certe in Ra

nilis. Grierdoolsiscs nd lomim sionna lt? .dissert., qna
edii. Ν. Τ. 'issam ΙΙ s.i1n.adjscisp.iiriii·

 

